运维舫 v7.0.0

新增：手机版底部导航菜单当前页面时,图标和文字加红标识
新增：后台物流快递，可新增改删功能
新增：新增IM客服换QQ客服功能，若不开启IM，即可默认转为商家填写的QQ客服
新增：后台一健手动计划触发
新增：后台删除店铺功能
新增：后台给会员新增评论功能
新增：PC电脑版，WAP/APP手机版第三方登录(微信，QQ，新浪)后，返回之前访问的页面；
新增：WAP/APP手机版公告滚动效果/文章类页面优化；
新增：手机版商品页显示标题,主要便于分享显示标题;
优化：完善入驻流程，个人入驻与企业入驻资料信息分开显示及简化入驻；
优化：完善邀请返利流程 修复若干BUG；
优化：找回密码成功后并绑定手机号码；
优化：后台品牌大图可以上传图片及前台品牌单页浏览量；
修复：已知若干个BUG:
    手机版专题无法显示抢购/打折商品；
    PC/WA抢购限制购买；
    促销—优惠套装无法保存；
    WAP物流信息乱码；
    邀请返利部分浏览器邮箱注册没返积分；
    删除会员返回空白；
    PC微信支付支付后不跳转;
    手机版微信支付显示乱码;
    抢购漂浮CSS加宽;
    店铺不显示信用等级及销量;
    ... ...

如果有二次开发的另行对比工具更新；

唯一官方网：www.shopnc.club
唯一淘宝店：https://shopsearch.taobao.com/search?app=shopsearch&q=%E8%BF%90%E7%BB%B4%E8%88%AB
唯一技术QQ：76809326

二次开发请联系论坛右边的客服中心相关开发人员。

运维舫：多名技术人员，提供持续更新和售后，欢迎前来咨询与交流。

本模板只用于学习交流使用。无论您是个人组织、盈利与否、用途如何（包括以学习和研究为目的），均与运维舫无关！运维舫只提供相关技术服务！不负责任何商业责任！还请知悉。
